------------------Биборан. Завет Третий "Евангилие - Эра Беспредела"-------------------

И пал бог и был уничтожен сатана. Остались лишь люди и нелюди. Остался и их всевышний - богосатана Александр Гаврилович Абдулов.

Пролог "Биборан Жив"

Пророк покинул адептов и предоставил их самим себе. Недаром каждый адепт – автономная церковь. Несёт проповедь и не даёт угаснуть истинной вере.
Достижения Абдуловеры, несмотря на отсутствие лидера появлялись все годы, не раз свершались.

2014.1 – осуществлён самый длительный бан ютуб-канала Ваномаса на период более 3 месяцев.
2014.2 – возвращён домен biboran.com. Деятельность возобновилась.
2015.1 – вычислен адрес проживания главного на тот момент грешника – Ваномаса. Именно его не успел покарать до конца сам пророк.
Адепты навестили этот оплот бомжа и дали понять, что от слов перешли к действию. 
2015.2 – адепты вновь начали создание абдулоконтента в больших масштабах. Особая благодарность творцам 4everAd, Kane, Червоточина Добра
*далее можно список продолжить. 
2016.1 – объявлены новые грешники. Подвергся каре Толян по обвинению в негодном контенте. 
2016.2 – кара Ваномаса увенчалась успехом. Под давлением адептов в союзе с абдулокоммунистами бомж записал свои извинения перед Абдуловерой. Ныне прощён. 
2016.3 – Абдуловеру безуспешно попытались признать экстримистской огранизацией. 
2017.1 – вышла первая печатная версия Биборана и абдулокулоны для адептов 
2017.2 – начата разработка полномасштабного игрового проекта «Call of Abdulov». Игра в процессе создания, но на данный момент играбильна. Её ждёт судьба в стиме. 
2018 – начинается новая эра Абдуловеры, повлекшая нужду написать данный священный текст. 

Глава I: Истинная Икона Греха

Стих первый "Грешник No1"

Много трудностей Абдуловера повидала за свой нелегкий путь, много грешников покарала за их деяния скверные.
Но до сих пор не видел мир такого ирода гнилого, который и на Абдуловеру, и на самого пророка Абдулова покосился.
Невежественный червь, Биборана Священного не читавший. Нелюдь позорная, не знающая стыда и совести.
Им оказался Александр Иосифович Елькин.
И сказал он: 
-Мне ПОХУЙ на закон, у меня бабла дохуя, премий, званий и титулов вшивых, я покупаю что хочу и кого хочу, никто мне не указ.
 Я буду воровать из бюджета миллионами, я буду ставить опыты на своих коллегах академиках от которых они все подохнут.
 Я буду покупать наркотики на бабло спижженное, принимать их и говорить всем что вхожу в астрал.
 Я буду в генеральском кителе ходить, хоть и звания не имею ни единого заслуженного, и фальшивые одена раздавать людям, чтобы те ко мне на колени приползали.
 Я буду нести лженаучную хуйню с трибун, о том как НЛО откапывал и бронижилеты и танки армата из него делал, а лохи несведующие будут слушать и внимать как идиоты.
 Я буду внука своего гнобить и пытать, чтобы тот инвалидом стал, и мне по льготам Лужков квартиры дарил за это.
 Я Путина наебу на ПРО-ракеты, мои письма он будет лживые читать, пока я бабки пилю на гос.заказах. Самого же его буду пытаться газом травить.
 И со словом моим никто не вправе спорить, ибо деньги и титулы - власть, а у меня их дохуя, и похуй, что нечистыми путями добытые. 
 Всегда отстегну кому следует, и отправлю всех несогласных в психушку, где будут пытать их до смерти, и закалывать до потери разума.
 
Стих второй "Гнев Богосатаны" 

Увидел Богосатана всё это, и адепты увидели всё это.
И воскликнул Абдулов: «Подлый Елькин! Во истину не видел я большей твари после себя за всю жизнь земную и богосатанинскую!».
Тварина смердящая Елькин изрядно разозлил богосатану, ибо такого ирода с рода людского со времен Абдулова еще поискать надо.
Понял Абдулов, что если Елькин к нему в абдулоад попадет после всего, то может и на его место претендовать, ибо по количеству гнили, богосатане ничуть не уступает.
И хакеров может купить профессиональных для борьбы с новым кодом мира сего, написанным Абдуловым.
И решил Абдулов, что раз мразина такая, может новым богосатаной стать, то надо уничтожить его душу мерзкую прямо на земле, 2х мерную проекцию его стереть из кода всевышнего. 
И воззвал он к пророку своему...

Глава II: Пришествие

Стих первый "Угнетение"

Вестей от пророка Абдулова не слышно было долгие годы, но Абдуловера живет внутри адептов, ибо каждый адепт - автономная церковь!
Адепты ждут второго пришествия. Произойдёт оно очень скоро или совсем нескоро. Но Абдуловера живет внутри адептов и снаружи живёт!
Порицают абдуловерующих, сектантами обзывают, а потом эти же грешники в Абдулоаду слугами Богосатаны пытаются.
И лишь доносят правду до мира адепты, и живут они по Биборану, и ждут.

В судный для Елькина день явился миру Человек, только не признавал он связи с пророчеством и другим себя считал. Православным называл себя, но таким же угнетённым.
Однако адепты почувствовали силу Абдулова внутри него, ту, что никакими правдами и неправдами не скрыть,
и приклонились перед ним как перед духовным лидером своим, несмотря на то, что игнорировал воззвания к вере он истиной.
И явил Человек миру, каким пыткам его тиран Елькин подвергал.
Как в психушу в 12 лет упек по беспределу, как избивал, как инвалидом сделал.
Как оборотня из ФСБ нанял за 9000$ чтобы тот его подставил и упек до конца жизни.
Как создали ОПГ с главой мосмедпалаты Журавлевой, да как она поганую мразь Елькина на бабки кинула,
ибо сама той еще гнилой падалью оказалась.

И возненавидели адепты Елькина. И зол был Абдулов, и вынес негодяю новый приговор,
суровее которого не видал род людской со времён земной жизни Абдулова.

Стих второй "Абдулоадский трибунал"

Нет больше кругов и поясов Ада. Абдулоад пытками славен. Никто до того не сумел так пытать, как по методике Богосатаны начали. 
В Аду Абдулова создан институт отдельный, который новые и новые виды изтязаний штампует направо и налево. 
3х мерные проекции более не нужны и жёстче стали пытки жуткие. Когда воздействие на все нервы, на все клетки энергетическое идёт, 
Ельцин свинец в рот заливает и пикают тыками. 

И вот он – этот приговор. Суровый и справедливый.

//АБДУЛОПРИГОВОР: Наказание Елькину Александру Иосифовичу (бета)

Принято на абдулосуде решение - наказание ему назначить немедленно:

ГРЕХ ПЕРВЫЙ "КОРЫСТНОЕ ПРЕДАТЕЛЬСТВО"

Этот жалкий червь свой Елькиноад решил создать, пусть и только на земле,
а внука своего, как единственного подопытного бета-тестера использовать. Упечь в психушку его, если тот повиноваться не будет.
1. Чтобы руки и ноги его отрезали - медалей и орденов из них нарезали.
2. Чтобы на игры эти абдулоадские к нему будут врачи их психбольницы в кителях генеральских приходить каждый день и насаживать те ордена насквозь, плоть гнилую пронизывая.
3. Чтобы не кровь из ран его шла а жидкость иссиня черная, запахом которой человека без сознания оставить может.

ГРЕХ ВТОРОЙ "МРАКОБЕСИЕ"

Несмотря на то, что православным себя называл, нёс ересь антирелигиозную и рисовал рисунки сатанинские.
Порол на лекциях антинаучный бред про НЛО и секретные разработки спец.служб.
1. Чтобы лили в рот расплавленный чугун, говоря, что это - апельсиновый сок, из НЛО добытый.
2. Чтобы говорили все ему в лицо, какое он ничтожество, и все его грехи ему зачитывали не прекращая (голосом очищающим Абдулова, от которого Елькину плохо как вампиру от серебра или света солнечного было).
3. Как Елькин хоть звук издаст изо рта своего нечистого - железной трубой по голове бить и колоть ему адреналин, чтобы сознание не терял, и всю боль физическую и моральную ощущал.
4. Вешаться его заставляли после этого, непрерывно избивая, а если повесится неправильно, то весь цикл адский заново начинали.

ГРЕХ ТРЕТИЙ "ЛИЗОБЛЮДСТВО"

Всегда втирался в доверие к начальству, а подданным врал нагло о любви к народу. Письма пышные, но лживые писал Лужковым, да Путиным всяким.
Лицимерно говорил о верности, пока сам даллары пиздил с огромной скоростью. Подрывал дух сослуживцев.
1. Да будет приходить к нему демон в образе Лужкова и говорить, что Елькин денег и квартир больше от него не получит,
а внука к себе возьмет вместо него, и всю власть ничтожную Елькинскую ему передаст.
2. Да будет мочится в сортире его голова, как лик последнего гада из гадов, и будут окунать его все сослуживцы бывшие и ФСБшники, которых он наёбывал.

ГРЕХ ЧЕТВЁРТЫЙ "ЕЛЬКИНИЗМ"

Не признавал ни мнений иных, ни советов. Всем несогласным рот затыкал. Квази-религию создал елькинскую, где он - высшая сила.
Идолом себя возомнил, хотел жить вечно. Искал возможность затмить всевышнего Богосатану.

Главная пытка - в Аду Абдулова деньги, связи и титулы фальшивые не имеют значения. И власть вся, что Елькин себе деньгами на земле создал, более не действует, 
ибо в Абдулоаду ничто не власть, кроме самой воли Богосатаны Абдулова.

ЗАКЛЮЧЕНИЕ

И так будет продолжаться до скончания времен, пока тело Елькина земное в пепел не превратиться.
Пока проекция его 2х мерная не сотрётся из кода мироздания. Покак 3х мерный образ не исчезнет полностью.
Затем технологиями абдулоученых, в том числе бывших 10 академиков, которых Елькин опытами стравил - воскресить труп его грязный,
проекцию 2х мерную реинкорнировать, достав двоичный код Елькина из неё.
И дано повторять все пытки ему назначенные далее такими бесконечными циклами.
[TO BE CONTINUED]

Глава III: Абдулоджихад

Стих первый "Кара Абдулова"

И был объявлен абдулоджихад великий. И отправились в новый абдулопоход адепты. И приняли они пророком невинное создание чистое - внука Елькина.
Отныне и во веки веков кара Абдулова беспощадно задействована - травлей в сетях, пробитием места жительства, телефонных атак, жалоб в прокуратуру
о коррупции великой и наёбе страны на даллары в невиданных масштабах.

Осуществить праведную кару Елькина оказалось не такой просто задачей, ибо не один ирод поганый Елькин в этом мире был.
Всю свою гнилую семейку подключил злодей, все связи бандитские задействовал, все коррупционные схемы привёл в действие.
Чтобы эта мерзость вся других жалких людей вокруг подкупала на его деньги, так нагло ворованные, и творили грехи.
И все им с рук сперва сходило. "Забыли, в какой стране живёте?", как Богосатана говорил.
Напомнил Абдулов:
- "Ведь деньги здесь - закон, а Елькин для денег, как пастух для овец. Медали ворованые - статус почетный имитируют, 
а Елькин ими как новогодняя елка завешен и даже не стыдится перед теми, кто потом и кровью их зарабатывал."
Когда-то сам Богосатана воспользовался этими козырями лично. Но ещё сильнее деградировала система. Уже не только сверхлюди могут так,
а каждый негодяй при должном желании и возможностях.

Стих второй "Новый пророк"

Пока пророк новый наш был в бегах от бандита иродского, сам Елькин просаживал 600000 в ресторанах и с проститутками.
Адепты хитростью сию мразь взять решили. Неспроста мы - абдуловцы, лучшие сыны из Абдулова!
Да и Абдуль на выдумки хитра, не Озоны адепты, чтобы фразу простую это забывать.
Всю чернь и грехи, что подонок дед левый творил - внук его снимал на камеру втихаря, чтобы потом разоблачить на все измерения цифровые.
И узнали наконец все, кто-же такой на самом деле бандит Елькин.

И вот они - эти компроматы неопровержимые, что казалось любому покажи - поверит.

-----------------------------------------------
[https://www.youtube.com/watch?v=xxSQq8F8PHk] - Речи лженаучные елькина, о том как НЛО откапывал, бронижилеты и танки армата из него делал, как в астрал входил
и челябинский метеорит сбивал.
[https://www.youtube.com/watch?v=g5IWyA2YKiY] - Как семейка Елькина поганая, в 2008 году незаконно, справки купив поддельные
на деньги ворованные, в психушкку Внука сдала.
[https://www.youtube.com/watch?v=Hx8Qwt_iHrM] - Дочь ирода поганого внуку угрожает, и жене его, за квартиру за доллары,
ворованные приобретенную бесятся, и готовы собственного внука убить.
[https://www.youtube.com/watch?v=ob_cTkx3aY4] - Дочь Елькина внуку угрожает, за его попытки вершить правосудие над иродами,
еще и Гниду грешника деда выгораживает,
великим человеком его называет.
[https://www.youtube.com/watch?v=pq_IC9LW578] - Пример того, каким пыткам внук подвергается, 
и как за жизнь свою борется в условиях Елькиноада

*вставляйте новые компроматы, если таковые имеются
-----------------------------------------------

Стих третий "Нелюди"

Однако, общество слепо. Долго просвещение продвигать надо. Как и когда-то Абдулов утаил мыслей своих Лукавый, хоть и не был таин полон.
И поселилась давно жадность в душах людских, и возликовала мерзость, ибо дух елькинизма жил почти в каждом, даже если не замечали.
Так начали худшие из сынов земных за грязные зеленые бумажки спасать подлеца из подлецов. Репутацию ему обеляли, давали новые и новые ордена.
Приглашать до сих пор могли на ужины званые и вечера типо интеллигентские.

Опасно к тому же делать добро вокруг ментов коррумпированных и ФСБшников. А главное - внука своего на всякий случай в заложники взял. 
Проплатил ему справку лживую о недееспособности. Ментов кровавых к нему водит,
при этом нагло улыбаясь и говоря о намерениях "добрых" своих. И потому не может принять пророк новый адептов всех веру истинную.
Православным себя называет и слова лишнего не скажет. Лишь адепты на языке верном говорить могут, а внук же с ними намёками глубокими,
изречениями мудрыми. Правду о деде своём по-немногу выкладывает адептам.

Но толпа - есть толпа. Великий человек России, советник лужкова, лоуреат сотен тысяч премий мировых и ангел во плоти просто,
по мнению несведущих, да слепых людишек. Они бога из него сотворили. Они ему поклоняются вопреки Богосатане.
Они Елькину ноги целуют за каждый лишний цент, который тот с отвращением кидает им как грязным собакам, попрошайничающим еду у магазина.

Стих четвёртый "Путь грешника"

А начал свой путь падали из рода человеческого Елькин с того, что Бабка - жена его, била гадёныша на протяжении многих лет.
Так, что у него крыша поехала на совсем. Начал грешник голоса слышать, и сказали как раз они как-то ему, что внук сумашедший
и что сгноить его надо, пока он на квартиру не начал претендовать. Сказали и про НЛО и про другое мракобесие антинаучное.
Так жалко бандит свой беспредел стал оправдывать. Как братки после убийства в церковь ходили в 90е.

И придумал план Елькин, как внука в психушку сдать, ведь денег у него было вагонами, да и связей в судебных мед. органах.
Подделали документы врачи продажные, и отправили они невинного, когда ему 12 лет было. Всё под предлогом от армии откосить,
опять "добро" нести. Но планировал Елькин его там навсегда закрыть, в генеральском кителе пришел и дал псевдоврачам 1000$.
И закалывали они внука нейролептиками, травили морально и физически, необратимую травму психике нанесли.
Но на внуке метка Абдулова была поставлена защитная, несмотря на то, что жив был и сам актёро-режиссёр тогда, и выпустили его из психушки.
Страшно разозлился Елькин, решил он наглостью брать и пошел в школу, где внук его учился, и начал всем ложь свою рассказывать.
О том, что якобы внук его сумасшедший, и не нужно его ничему учить. А когда и это не помогло, забрал его из школы не дав доучиться,
и запретил на улицу выходить под угозами жизни. Дома держал его и гнобил, и развитию мешал его.
Пытали он и семейка их гнилая внука ежедневно, в результате инвалидом его сделали.

А параллельно с этим вся семейка лишь проедала деньги, ворованные Елькиным. Но мало им было. Гнилые руки их стали проникать во все органы власти.
Раньше ведь купленный мент приходил, а теперь и этого не надо. Посадить любого могут и ничего им за это не будет.
Система когда-то отмазала в таком виде Богосатану после избиения фотографа Марата Сайченко. Теперь ещё больше гнили. Абдулов то, лишь побил человека.
Эти же выродки способны убить или в психушку отправить. Гниение на этом не закончилось.

Глава IV: Реформация

Стих первый "Ход Богосатаны"

Тяжесть борьбы заставила работать не покладая рук. Однако, несплоченность адептов сильно тормозила приход добра.
И создал Богосатана тогда новый указ. Вобрал он в себя всё добро, что уже было и чего не было. Да очистил он от скверны нелюдской Абдуловеру.
Сразу дал понять - кто предатель, а кто нет. Расставил над "и" все точки. Дал толчок к новому прорыву.

Принят был он как всегда без оговорок. Адепты подняли новое знамя.

Вот он - этот документ святой.

//МОРАЛЬНЫЙ КОДЕКС СТРОИТЕЛЕЙ АБДУЛОКОММУНИЗМА

Акт 1.
Каждый адепт - автономная церковь. Имеет он право своими руками воплощать волю Богосатаны. Эта ответственная должность возносится
на верх иерархии, приближена к Богосатане. Чтобы провозгласить себя адептом далее недостаточно повесить абдулоаватар и прочитать Биборан.
Так расписана процедура посвящения абдуловца в адепты:
[beta]
1. Посвящение проходит обязательно в присудствии уже находящегося в сане адепта абдуловца (желательно более 1)
2. Рекомендовано использовать систему общения на подобии скайпа (не рекомендуется без голосового общения)
3. Абдуловец кандидат должен озвучить намерения о вступлении в сан адепта
4. Так же он обязан пройти опрос адептов-экзаменаторов на знание текста Биборана и целей Абдуловеры
5. После одобрения действия адепты в праве:
 - под свою ответственность ппринять нового адепта
 - вынести кандидатуру на голосование в любом месте сбора адептов с приложением комментария о кандидате
6. После вступления в сан адепта, абдуловец получает его права и обязанности (рекомендуется дать новому адепту задание-стажировку)
Акт 2.
Права и обязанности находящихся в сане адептов:
Каждый адепт должен быть умён и остроязычен. Только разумный и продуманный подход к проповеди доступен для него.
Адепту запрещается флудить простыми лозунгами "Анша Абдуль", "Биборан" и т.д. Необходимо здраво проповедовать особенно на неабдуловских ресурсах.
Адепт может проповедовать безоговорочно, цитируя речи пророка, цикл абдуловедения.
Адепт обязан соблюдать все указания пророка. Быть твёрдым и настойчивым.
Акт 3.
Далее об иерархии Абдуловеры:
*необходимо расписать полномочия
Бессменным и безоговорочным лидером являлся и является - Богосатана Абдулов А.Г.
Вторым лицом партии является - Пророк Абдулова (признанный Богосатаной и адептами пожизненно)
Адепты далее - офицерский состав веры. Это те, кто прошёл процедуру посвящения и готов уделять свой время и, возможно, свои средсва на Абдуловеру.
Все остальные отныне именуются "абдуловцы". Они не имеют сана, но их мнение учитывается в отдельных переговорах. Могут иметь лишь абдулоаватар
и ответственности за их поведение как в сети, так и в миру Абдуловера не несёт.
